听起来令人难以置信，但我们已经接近2050年
比1980年更容易。尽管80年代对于我们中的某些人来说可能是古老的，
活在我们的灵魂中，我们回到了1980年代
跳伞裤有氧运动和可笑的头发
世界人口不足45亿，1980年平均房屋价格为47
000魔方在国际上首次亮相
原来魔方被命名为魔方
便条纸在美国的商店中以原来的黄色便条打出
被无意中选中，团队只有黄色的废纸
帝国反击回到电影院，这是续集的一个罕见例子，
超越原始电影女王发行了他们的第八张专辑
专辑是皇后唯一的游戏
美国第一名pac-man的国际发行
pac-man是由一家日本公司开发的，该公司想开发一款可以
会吸引女性1981年参加哈佛大学的年度费用
只是一万美元，伦敦马拉松的第一场比赛就举行了
2019年超过7,000名参与者超过42 000名参与者
美国国家航空航天局（NASA）的首次航天飞机发射任务是向太空发射新飞船
如果它返回地球，成功的任务是否持续了两个
天零六个小时的印第安纳·琼斯和《夺宝奇兵》
电影的拍摄休息期间，失落的方舟到达了电影院
史蒂芬·斯皮尔伯格（steven spielberg）编写了一个剧本，后来变成了
外星人戴安娜·斯潘塞夫人的皇家婚礼
7.5亿观看了查尔斯王子和仪式
世界各地的人们mtv的头24小时音乐破晓
于1201 am在美国推出的频道
女士们，先生们，摇滚
1982年，每升一升可乐的价格在周日寒冷时为99美分
那天，来自加拿大的冷空气覆盖了美国大部分地区
并在许多地方设置低温温度记录
戴安娜王妃生下了一个儿子，戴安娜想给他取名威廉
尽管查尔斯王子被任命为威廉，但查尔斯还是为亚瑟而生
亚瑟（Arthur）是他的第一个表情符号的中间名发明
科学家建议结合使用标点符号
在电子邮件中表达情感，第一个CD播放器发布了
它出现在日本，最多可以保留一小时二十分钟的音频
迈克尔·杰克逊（Michael Jackson）发行了他的第六张惊悚片
他想制作一张专辑，每首歌都很棒
惊悚片成为有史以来最畅销的专辑
第一个人造心脏被植入人体内
这是一种可以永久取代实际心脏的设备
当不可能找到捐献者的心
时间称个人电脑为年度风云人物
嘿，您也是2006年度风云人物
今年将其添加到您的简历中，中国达到
人口10亿，是第一个达到这个数字的国家
印度将在2000年创下十亿美元的票房1983年，一张电影票的价格为三美元
互联网时代的开始，一个新的互联网协议是
激活，研究人员开始创建网络网络
第一款手机问世，它是摩托罗拉公司的模型，大约需要
10小时充满电之后，您可以进行30个小时的完整通话
分钟《星球大战》第6集绝地归来
发布它几乎被称为绝地的报仇
但是乔治·卢卡斯（George Lucas）决定绝地不要报仇
另一方面，地球上的最低温度是
记录下温度达到零下128华氏度
在南极微软word中的东方站
1.0发布了，但是又七年没成功了
直到单词3.0发布1984年，一加仑汽油的价格为1美元
第一个苹果Macintosh上市销售早期的Mac仅具有128的内存
如今，即使是一张iphone照片，其千字节存储量也更多
布鲁斯·麦坎德莱斯（Bruce mccandless）在外太空进行的第一次不受束缚的步行
只用他的喷气背包离开太空飞船
在没有任何脐带的情况下释放
俄罗斯方块，它也是第一个在太空玩的电子游戏
宇航员将他的游戏男孩和俄罗斯方块放在他的太空后
Mission Metala发行了专辑《 The ride》
专辑名称的闪电来自
斯蒂芬·金（Stephen King）是乐队成员之一正在看书的看台
戴安娜王妃生下哈里王子
他的真实名字叫亨里克，全名是
亨利·查尔斯·阿尔伯特·戴维斯·哈里是他的绰号
变形金刚是飞行员发布的系列，是为了伴随
1985年，麦当劳的超值用餐成本开始了玩具生产线的启动
2.59惠特尼·休斯顿发行她的首张专辑
在美国，专辑起初并没有引起太多关注
但在国外成功启动了探索频道
现在该频道已在170个国家/地区存在，美国66号公路的路线已被删除
系统经过多次公路改造时
它建立了从伊利诺伊州芝加哥延伸的66号公路
到加州圣莫尼卡回到未来发布时间
机器应该是冰箱
首款任天堂家用游戏机在北美推出
随着该版本的发布，已经崩溃的视频游戏市场得以恢复
Windows 1.0 Bill Gates和Steve Jobs的发布都被偷走了
我的意思是从施乐公园借用了电脑鼠标的想法
所以微软和苹果各自发展自己的
今天我们大多数人使用的图形界面的风格
1986年，一枚半盎司的赫尔希酒吧的价格为40美分，
开展了一项有人居住的研究
机组人员进行实验的站
并在轨道上度过了几个月的时间1987年，迈克尔·杰克逊释放了他的第七只
专辑Bad Jackson如此着迷于披头士乐队
他在当天的黑色星期一购买了他们的音乐权利
突然坠毁，花了两年时间才完全恢复
世界人口达到50亿
科学家估计，到2050年，我们的市场规模将达到100亿。
1988年寄出一封信，花了25美分。
时间出版，这是一本通俗的科学书籍，
霍金解释了基本概念以及黑洞和时间
1989年旅行，一打鸡蛋的价格为1.22美分
聚口袋玩具出现在商店里，它是由一个制造小东西的人发明的
娃娃屋里的女儿的化妆盒
释放游戏男孩，因为女孩对电子游戏的兴趣不大
游戏男孩旨在吸引他们，并且有效
塞恩费尔德·杰森·亚历山大演员和导演的首映礼说剧本是
太好了，他不相信会成功
雷克萨斯发布，负责检查所有按钮的员工
有三套假指甲，以确保它们适合所有
客户旅行者2号通过海王星美国航空航天局
1977年的旅行者2号研究海王星之后的行星
研究星际空间，这就是
十年结束，将接力棒传递到了即将到来的90年代
但我会在不久的将来告诉你